## 巨魔

*大型巨人，混乱邪恶*

**护甲等级** 15（天生护甲）

**生命值** 84（8d10+40）

**速度** 30 尺

| 力量      | 敏捷      | 体质      | 智力      | 感知      | 魅力      |
|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| 18 (+4)  | 13 (+1)  | 20 (+5)  | 7 (-2)   | 9 (-1)   | 7 (-2)   |

**技能** 察觉 +2

**感官** 黑暗视觉 60 尺，被动察觉 12

**语言** 巨人语

**挑战等级** 5（1,800 XP）

***敏锐嗅觉***。巨魔进行依赖嗅觉的感知（察觉）检定时具有优势。

***再生***。巨魔在其回合开始时恢复 10 点生命值。如果巨魔受到强酸或火焰伤害，则该特性在巨魔下个回合开始时不会生效。只有当巨魔以 0 点生命值开始其回合且没有再生时，巨魔才会死亡。

###### 动作

***多重攻击***。巨魔发动三次攻击：一次啮咬和两次爪击。

***啮咬***。*近战武器攻击：* 命中 +7，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 7（1d6+4）穿刺伤害。

***爪击***。*近战武器攻击：* 命中 +7，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 11（2d6+4）挥砍伤害。
